你正在玩一個「知識王闖關爬塔遊戲」。

這一款藉由答對「知識問答」，就能夠往其他地區移動，或是找到傳送門往下一層樓爬，直到爬到頂樓就能通關的遊戲！

1. 遊戲開始之後，玩家會從「一樓」開始闖關，也就是 Floor-1。
2. 玩家每進入一個新的樓層，就會先踏入該樓層的初始地區 (access the initial region)。
3. 玩家進入每一個地區之後，都要受到「知識問答」的關卡挑戰 (play the stage)，每一樓層都有專屬的題庫，依靠讀檔讀取：
    1. 每個關卡都配有 3 題題目  (Question)，每一題都有特定的答案 (Answer)。
    2. 只要在三題中答對兩題，就能過關；反之若玩家答錯兩題，就會立刻被淘汰且遊戲結束 (Game Over)。
    3. 每一次玩家通關，就會視機率在玩家所屬樓層中發生以下三件事其中一項：
        - 有 30% 機率：會先生成一個新地區，再生成一盞傳送門 (spawn a portal) 連接玩家目前所在地區與此生成地區之間。
        - 有 30% 機率：會生成一盞傳送門 (spawn a portal)，連結隨機兩個地區之間。
        - 有 40% 機率會在一隨機地區中，生成通往下一樓層的傳送門。
        - 以上這些機率條件，都要遵守該樓層的限制：
            - 每一樓層可限制最多生成幾個地區。
            - 而每個地區最多只能連接四盞傳送門，如果傳送門的數量已滿導致不能生成新的傳送門，則會隨機破壞現有的傳送門。
    4. 玩家通關後，接著可以選擇與所處地區相連的一道傳送門，玩家透過傳送門在地區間移動。
4. 每個傳送門最多都只能被使用「三次」，使用三次之後，傳送門就會從地區中被刪除。
5. 若玩家抵達頂樓（最高層），則會恭喜過關。

- Variants:
    - 層：
        - 關卡：
            - 題庫
            - 題目種類
            - 通關條件
        - 傳送門的「傳送行為」

- 生命週期限制/需要多個的實體：
    - 傳送門（因為有傳送次數上限，所以需要分別統計）：傳送行為會疊加
    - 關卡（遇到才生）：關卡中題目的讀取方式、題目答題時對答案的行為不同，有些題目是從網路上抓取，對答案也是通過網路，有些是本地
    - 地區（需要多個，承載傳送門）：玩家進入地圖時行為疊加 (e.g., 下廣告之類的)
